Χώρα σε διαμάχη.
Φαγητό για το ταξίδι. Πλήρωσε $100.
Αμάξι. Κερδίζεις δωρέαν ταξίδι. Ξαναρίξε το ζάρι.
Εργαλείο Επικοινωνίας. Κινητό τηλέφωνο και κάρτα SIM. Πλήρωσε $300 στην Τράπεζα της Mafia.
Στρατιωτικός Έλεγχος. Γύρνα πίσω στον πόλεμο (0).
Σύνορα 1. Πήγαινε πίσω στον πόλεμο (0).
Mafia. Πλήρωσε 1000$.
Σωσίβιο. Άμα περάρεις από την θάλασσα θα σωθείς.
Τοποθεσία GPS. Χάνεις την σειρά σου.
Βάρκα. Πλήρωσε 3000$ στην Mafia. Ξαναρίξε το ζάρι.
Βρίσκεσαι στην θάλασσα. Αν δεν έχεις σωσίβιο πάνω σου τότε είσαι νεκρός\ή.
Αρρωσταίνεις. Χάνεις την σειρά σου.
Πλησιάζεις στις ακτές τις Ευρώπης. Ξαναρίξε το ζάρι.
Σκηνή και Υπνόσακος. Πλήρωσε 200$ στην Τράπεζα της Mafia.
Αστυνομία στα σύνορα. Χάνεις την σειρά σου. 
Σύνορα 2. Πήγαινε πίσω στα σύνορα 1 (5).
Καμπίνα Προσφύγων. Πλήρωσε 500$ στην Τράπεζα της Mafia για να φύγεις και ξαναρίξε το ζάρι.
Τρένο. Ξαναρίξε το ζάρι.
Κόκκινο Καταφύγιο. Πήδα προς τη διάσχιση του ποταμού (22).
Σκυλία φρουράς. Χάνεις την σειρά σου.
Υποστήριξη από την Τράπεζα NGO. Λαμβάνεις 1000$ από την Τράπεζα NGO.
Κλέφτης. Έχασες 1500$. Τοποθέτησε αυτά τα λεφτά στο κουτί με τα έξοδα σου Players Expenses box.**
Διάσχιση Ποταμού. Ξαναρίξε το ζάρι και πήγαινε πίσω όσα βήματα πέτυχες με την ζαριά.
Βοήθεια από την NGO. Πήδα στο τετράγωνο με την Οικογενειακή Επανένωση (29).
Αστυνομία στα σύνορα. Χάνεις την σειρά σου.
Σύνορα 3. Πήγαινε πίσω στα σύνορα 2 (box 15). 
Άσυλο Γραφειοκρατεία. Πλήρωσε 1000$ στην Τράπεζα της Mafia. 
Καταιγίδα. Χάνεις την σειρά σου.
UNHCR Βοήθεια. Ξαναρίξε το ζάρι.
Οικογενειακή Επανένωση. Πήδα στο τετράγωνο με το λεωφορείο (31).
Δεξιά Πολιτοφυλαή. Πίσω στο τετράγωνο με τους φρουρούς αστυνομικούς (24).
Λεωγορείο της Mafia. Πλήρωσε 800$ στην τράπεζα της Mafia. Ξαναρίξε το ζάρι.
Κυβερνητικό Στρατόπεδο Κράτησης. Χάνεις την σειρά σου.
Η Αίτηση Ασύλου απορρίφθηκε. Πίσω στο τετράγωνο με το τρένο (17) και ξαναρίξε το ζάρι.
Αστυνομικοί Φρουροί. Χάνεις την σειρά σου.
Σύνορα 4. Πήγαινε πίσω στα σύνορα 3 (25). 
Η Αίτηση Ασύλου εγκρίθηκε. Κέρδισες.
Mafia. Πλήρωσε 1000$ στην τράπεζα της Mafia.
Απελαθείς. Σε στέλνουν πίσω στον πόλεμο (0).
Νέο Σπίτι. Είσαι πλέον αποδεχτός/ή. Κέρδισες. 
